2.
Manage.py : zerbitzaria martxan jartzeko 
setting.py: proiektuaren konfigurazioa eta bertan sortutako aplikazioak gehitzen ditugu
models.py:Datu basean sortzeko eremuak, models.py definitzen ditugu.
views.py: Web gunean agertuko diren bistak eta bertan funtzioak definitu
urls.py: web helbideak  url-ak web orri batetik bestera pasatzeko

3.
Proiektua: Proiektua sortzen dugunean bertan konfigurazio guztia joango da
Aplikazioa: webgunea garatzeko mvc
Modeloa: datu basean kofiguratzeko eremuak
4.SQlite db egokia delako
5.Model: Modeloa Datu baseko eremuak sortzea models.py
Controller: Mapeoak egitea urls.py
View:Bista bistaratzea views.py